Задание

    Создайте публично-доступный репозитарий, с использованием любой системы контроля, на ваш выбор. Можете воспользоваться GitHub (VCS Git), BitBucket (VCS Git), Repository Hosting (VCS Git, Mercurial, Subversion; 1 месяц бесплатно) или любым другим 1, 2, 3. Если у Вас возникли трудности - спросите коллег в следующем задании-обсуждении.
    Убедитесь, что другие пользователи имеют доступ на чтение к вашему репозиторию.
    Добавьте новый файл "ваше имя.txt". Зафиксируйте изменения (Commit). Сообщение о коммите должно быть содержательным (объяснять, зачем было сделано изменений).
    Измените файл "ваше имя.txt". Зафиксируйте изменения.
    Создайте новую ветку и перейдите в нее
    Измените файл "ваше имя.txt". Создайте файл branch.txt. Зафиксируйте изменения.
    Создайте новую метку (tag).
    Перейдите в основную ветку. Если все сделано правильно - в ней не будет файла branch.txt.
    Напишите краткий отчет: какую VCS Вы выбрали, каким хостингом воспользовались, адрес репозитория, скриншоты действий.
    Помогите советами Вашим коллегам в задании-обсуждении, поделитесь своим опытом.
Изменил файл как бы =))))) =Ъ
